Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
=Episodio 21=
(Solo busco la verdad)
Tengo un testigo.
El capitán de la guarnición,
Xie Yunyan.
¿Un testigo?
Eso no son más que rumores.
Entonces deja que este supuesto testigo tuyo
Ven aquí y habla.
Dado que el Príncipe Yu exige
que me presente,
Entonces saldré
y diré algunas palabras.
Tú...
Yo, Xie Yunyan, Capitán de la Guarnición,
Confirmar que el testimonio de Wen Luo
es verdadero.
Éste es el testimonio moribundo de Wen Zhihu.
Además, el lugar
donde el Príncipe Yu almacenaba en secreto...
Sal de contrabando y hierro fundido.
También fui testigo personal
Tan Xu, guardia personal del príncipe Yu
asesinar a Wen Zhihu para silenciarlo,
y con la intención de incriminarme.
Yo, Su Jinyuan,
También soy testigo.
Todos ustedes...
¡Estáis todos en connivencia!
(Wen Zhihu había estado ayudando al Príncipe Yu a contrabandear sal
y fundir hierro para armas durante muchos años.)
Príncipe Yu,
como miembro de la Familia Imperial,
contrabando de hierro fundido,
asesinar a un funcionario de alto rango,
y malversar enormes beneficios
del transporte marítimo.
Los crímenes que has cometido,
cada uno de ellos merece la pena de muerte.
¡Guardias!
El Emperador ha llegado.
Elevar.
Príncipe Yu.
Realmente eres mi digno hermano menor.
Guardias.
Apoderate de él.
Su Majestad, espere.
Su Majestad,
Todos los crímenes del Príncipe Yu están aquí.
¿Por qué no celebrar un juicio público?
Tú...
Según nuestra Gran Ley Qing,
El príncipe Yu primero debería
ser encarcelado en la prisión imperial.
Una vez verificados sus crímenes,
deberá ser ejecutado inmediatamente.
¡Xie Yunyan!
¿Desde cuándo te corresponde
a ti instruirme?
En aquel entonces, cuando la familia Xiao
fue acusado falsamente de traición,
Se basó únicamente en la palabra de Feng Kui,
Sin embargo, toda la familia fue condenada.
Hoy en día, los crímenes del príncipe Yu
son innegables.
¿Por qué Vuestra Majestad habla con evasivas
y rechaza un juicio público?
¡Audaz!
Xie Yunyan,
Tengo en cuenta que eres
el único varón de la familia Xiao,
Y no voy a insistir
más en este asunto esta vez.
Si hay una próxima vez,
No mostraré piedad.
Su Majestad.
El príncipe Yu se coludió con Nanyue,
Permitiendo al ejército de Nanyue
atravesar el paso,
que condujo a la caída de Linchuan
y la muerte de decenas
de miles del ejército de la familia Xiao,
Aún así, incriminó a la familia Xiao
por conspirar con el enemigo.
Tengo aquí
Una carta secreta escrita
por el príncipe Yu a mi padre.
¡Estás mintiendo!
¿Cuándo he colaborado alguna vez
con un estado enemigo?
Su Majestad,
No lo hice.
¡En verdad que no!
(Acordé en secreto
con Nanyue permitir su ejército)
(para romper el paso y apoderarse de Linchuan
cuando llegue el momento.)
Su Majestad.
Tengo mi propio plan.
Venga conmigo.
Príncipe Yu.
¡Devolvedme
la vida a mi padre y a mis hermanos!
¡Eso!
¡Xie Yunyan!
¿Cómo te atreves a cometer un asesinato
delante de mí?
Su Majestad,
Mi padre y mis hermanos
eran héroes leales,
Aún así, murieron a manos
de este vil villano.
Como hijo,
Debo buscar justicia.
Si Su Majestad se niega
a reparar esta injusticia,
Entonces arriesgaré mi propia vida
¡Para mandarlo al infierno!
¡Xie Yunyan!
Su Majestad,
Toda la familia Xiao busca
es la verdad
que trae paz a los vivos
y reposo a los muertos.
¿De qué tiene realmente miedo Su Majestad?
Su Majestad,
Sé que apreciáis vuestro vínculo fraternal,
Pero la culpabilidad del príncipe Yu es irrefutable.
Toma al príncipe Yu
a la Prisión Imperial.
Una vez verificada la evidencia,
ejecutarlo inmediatamente.
¡Su Majestad!
¡Majestad, me han tendido una trampa!
¡Me has arruinado!
¡Ustedes son los que me arruinaron!
¡Su Majestad!
¡Me han hecho daño!
¡Me arruinaste!
El príncipe Yu ciertamente merecía morir,
Pero el joven maestro Xie,
No dejes que tu odio
sea explotado por otros.
Joven maestro Wen,
Tu padre me lo dijo claramente
antes de morir.
que en la batalla de Linchuan,
El príncipe Yu no tenía la intención
de destruir a la familia Xiao.
¿Dónde exactamente lo obtuviste?
¿Esa carta secreta?
I...
Si el proceso judicial
toma un giro inesperado,
Presenta esta carta secreta
y habla como te he instruido.
Príncipe Yu
Seguramente morirá.
Pero...
Esta es una evidencia falsa.
Si quieres vengar a la familia Wen,
Simplemente haz lo que te digo.
No se lo digas a nadie.
No estaba mintiendo.
Entonces tu padre debe haber estado mintiendo.
No.
Sólo quería vengar a mi padre,
y vengar a la familia Wen.
¿Qué hice mal?
Luo,
Entiendo tu deseo
de vengar a tu padre,
Pero si simplemente
le impones esto al Príncipe Yu,
El caso de la familia Xiao
Realmente nunca verá la luz del día.
¿No querías ser mi propia hermana?
¿No querías ser mi única familia?
¿Por qué me presionas también?
Sí.
¡Hablar!
Sí,
Dale algo de tiempo.
Descubriré la verdad yo mismo.
¡Eso!
Xie Yunyan.
Alguien ayudeme.
Joven Maestro Xie.
Dime todo lo que sabes
Sobre el caso Linchuan.
De lo contrario,
Te haré darte cuenta
Lo que significa desear la muerte.
Joven Maestro Xie,
¡Escúchame!
¡Joven Maestro Xie!
Joven señora,
Todos han sido despedidos.
Ese sinvergüenza, el príncipe Yu,
La injusticia de la familia Xiao
finalmente será revelada.
Gracias.
Eso espero.
Xie Yunyan,
¡Escúchame!
En relación con el caso Linchuan,
Yo de verdad
Sólo quería ver al General Xiao
sufrir una derrota aplastante.
De esa manera no podría
regresar a la capital.
y me acusan de contrabando de sal.
Pero nunca me imaginé
que de la noche a la mañana,
La marea de la batalla
en Linchuan cambiaría tan bruscamente,
¡Y la ciudad realmente caería!
El ejército de Xiao
fue completamente aniquilado.
Entonces ¿por qué seguís
calumniando a mi padre y a mis hermanos?
¿Por connivencia con el enemigo y traición?
Con la derrota en Linchuan, Su Majestad estaría
furioso y seguramente buscaría al verdadero culpable.
I...
Definitivamente
no podría escapar de la culpa.
Pero el verdadero traidor fue otro.
Así que no tuve más opción que
ataca primero
¡Eres un villano despreciable!
Mi muerte es insignificante,
Pero si asumo la culpa
por el crimen de la familia Xiao,
¡Dejarás ir al verdadero culpable!
Debes protegerme.
Si atrapas al verdadero culpable,
¡Puedo testificar por ti!
¿Quién es el verdadero culpable?
¡Hablar!
¡Eso!
De repente, llamaron a Yang Hong.
Debemos irnos rápidamente.
¡Xie Yunyan!
Xie Yunyan, ¡tienes que salvarme!
Xie...
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪